Baik, jadi kita telah
menyelesaikan tiga dari empat item.
Kita punya list objek Word di mana
tiap kata terkait dengan satu gambar.
Kami telah menyertakan semua
gambar di aplikasi, dan
kami telah memperbarui tata letak ListItem
untuk mencakup ImageView.
Sekarang tugas 4, kita perlu memodifikasi
instruksi dalam WordAdapter.
WordAdapter bertanggung jawab untuk
memuat informasi yang benar dari objek
Word ke tata letak ListItem,
dan ini mencakup memuat informasi yang
benar ke dalam ImageView.
Masuk ke kelas WordAdapter, kita
langsung ke metode getView.
Ingat, metode ini dipanggil
saat ListView mencoba untuk
menampilkan list item
pada posisi tertentu.
Jadi, ListView akan memasukkan
view potensial yang dapat digunakan lagi.
Dan ini disebut convertView.
Input terakhir ini merujuk pada
viewGroup parent untuk
semua item list ini yang merupakan
ListView itu sendiri.
Nah, tujuan metode getView adalah untuk
mengembalikan ListItemView dan
mengembalikannya ke ListView.
Jadi, bagian dari kode ini membantu
kita mengembangkan view.
Jadi, kita mengembangkan ListItemView,
artinya kita membuat tata letak
ListItem baru di list_item XML resource.
Dan kita akan menerapkan ini ke
variabel ListItemView.
Saya akan melompat maju ke
resources XML ini, menghapusnya
dengan mengeklik kanan menuju ke Go To
dan kemudian Declaration.
Jadi, di dalam resource XML ini,
kita lihat bahwa ini adalah view tunggal,
ini merujuk linear layout di
root layout.
Dari view ini, kita bisa mencari
view child dan memodifikasinya.
Kembali ke WordAdapter.
Baris kode ini membantu kita
mengambil objek Word
di posisi tertentu dalam list.
Lalu, di bagian kode berikut ini,
kita mencari textView child dengan
ID miwok_text_view dan
mengatur terjemahan Miwok untuk
kata pada textView itu.
Lalu ulangi langkah yang sama untuk
textView dengan ID default_text_view.
Dan atur terjemahan Inggris untuk kata
itu di textView ini.
Terakhir, karena kita telah menambahkan
imageView ke tata letak ListItem,
kita perlu memastikan bahwa adapter
kita juga mengetahuinya.
Untuk tugas pengodean berikut, silakan
memodifikasi metode getView
WordAdapter, sehingga mengatur gambar
yang benar ke ImageView di tata letak ListItem.
Sebagai petunjuk, lihat aplikasi Android
Flavor sebagai contoh.
Sebagai petunjuk, Anda bisa melihat aplikasi
Android Flavor dari pelajaran terakhir jika
membantu.
Ingat, aplikasi ini menampilkan
gambar untuk
ArrayList Android yang terkait
di tiap item list.
Beginilah seharusnya tampak aplikasi Miwok
setelah Anda selesai.
Perhatikan bahwa masih ada masalah
dengan PhrasesActivity,
tapi kita akan memperbaikinya di
langkah pengodean nanti.
Jadi jangan khawatir dulu.